❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-පල්-බොන්ග්! හේයි! -හේයි, හේයි!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඇයි අවතාරයක් මෙච්චර බර?
මොකක්ද? මම කොච්චර බරද? මම සැහැල්ලුයි!
මම සැහැල්ලු විය යුතුයි!
මම පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි!
අපි යමු!
සැබෑ යහපත සැඟවීමට වග බලා ගන්න.
මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ පේනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම හොල්මනකට හැන්ගෝවර් සුප් හදනවා කියලා. මම මොනවද කරන්නේ?
කිම් හ්යුන්-ජි, අවදි වන්න.
හේයි, කිම් හ්යුන්-ජි.
-ඇයි? -කන්න වෙලාව හරි. එළියට එන්න.
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
බොන්ග්-පල්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මටත් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඔයාටත් ඔක්කාරය දැනෙනවද? හොඳයි. ඊයේ ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි.
භූතයන්ට මත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අපි ඊයේ රෑ ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
ඊයේ රෑ ඔයාට මතකවත් නෑ නේද?
මම හිතුවේ ඔයාව ගෙදර අරන් ගිය නිසා මගේ කොන්ද රිදෙයි කියලා.
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
වාඩි වෙලා කන්න.
ඒක බෝංචි පැළ සුප් එකක්! ඔයා මට මේ හැන්ගෝවර් සුප් එක හැදුවද?
ඔයා කැමති වෙයි. මට තව ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා, ඒ නිසා මම තව ටිකක් හදන්න තීරණය කළා. ඇයි?
රසවත්.
කෑමට ස්තූතියි.
-ඒ මොකක්ද? -හදවත!
මෙය කුමක් ද?
හදවත!
ජූනියර් බොන්ග්-පල්,
අපේ ආදරය ඉක්මනින්ම එයි.
මේ වැඩිහිටියන්ට මොකද වෙන්නේ?
3,500,000 ක් තැන්පත් කර ඇත
කරුණාකර ඔබේ ඉතුරුම් පොත ගන්න.
තැන්පතුකරුගෙන් රු. 3,500,000 ක ජයක්
1, 10, 100, 1,000, 10,000 100,000, 1,000,000, 10,000,000...
100,000,000ක් දිනුවාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. වොන් 100,000,000 කීයද?
වාව්, ඔයා හරිම පොහොසත්.
මෙච්චර කල් ඔයාව බර කරලා තියෙද්දිත් ඇයි ඔයා දුප්පත් විදියට රඟපාන්නේ?
ඒ සල්ලි වලින් කන්න හොඳ දෙයක් අරන් එමු නේද?
-ඒකට නෙවෙයි මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ. -එහෙනම් ඔයා කොහෙද ඒක වියදම් කරන්න යන්නේ?
ඔයා ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයනවද නැද්ද? ආහ්, ඔයා ගෙයක් ගන්නවද කාර් එකක් ගන්නවද?
-නෑ. -ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න යන්නේ?
ඔබ අධික මිලකට යමක් මිලදී ගැනීමට සිතනවාද?
මේ මගේ සල්ලි, මම ඒක මට ඕන ඕන විදියට පාවිච්චි කරනවා. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
අවතාර දැකලා සල්ලි හොයන එක හොඳයි.
-ඒක එච්චර හොඳ නෑ. -ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ තෑග්ග නිසා, ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මම වගේ ලස්සන අවතාරයක් ඉන්නවා ඔයාගේ සහායකයා විදිහට.
දෙයියනේ, ඔයා අද උදේ විහිළු කරනවා.
ඒ ඇති, හරිද?
මම ප්රමාදයි.
ඒ මගේ බස් එක.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
-එයා කොහෙද ගියේ? -බොන්ග්-යාලුවා, මෙතන!
හොල්මනක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක බලන්න.
ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕනේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් එය භාරගෙන ඇත.
මට සමාවෙන්න?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක හිස්. - මට සමාවෙන්න.
-හතළිස් අට. -හතළිස් අට.
-හතළිස් නවය. -හතළිස් නවය.
පනහ...
-පනහ! -පනහ!
අපිට මේක තව කීප වතාවක් කරන්න වෙනවා නේද?
මම දන්නවා.
නමුත් එය සැබෑ කර ගැනීමට අපට ජූනියර් බොන්ග්-පල් අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා. ඒකයි අපි එයාව බඳවා ගන්න ඕන.
කොහොමද? එයා අපේ සමාජ ශාලාවට ලියාපදිංචි වෙන්නෙත් නෑ.
-මම කවුද? -චෝයි චියොන්-සැං.
මම චෝයි චියොන්-සැං විතරද?
මම හැමෝවම මගේ හිතට අල්ලගන්න පුළුවන් ආකර්ශනීය මැජික්කාරයෙක්.
මන්සූර්.
සමහරවිට ගේට්ස්?
බිල් ගේට්ස්?
බිල් ගේට්ස්!
මේවා ඔයාගේ අන්තිම වාර්තා වල අවසාන ලකුණු. ඇවිත් ඒවා ගන්න.
පාක් බොන්ග්-පල්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
හොඳ වැඩක්.
මේ පැවරුම සම්පූර්ණ කරන්න මම ඔයාට සතියකට වැඩි කාලයක් දුන්නා. ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරමින් හිටියේ?
පිටපත් කර අලවන්න, ව්‍යාකරණ දෝෂ, යතුරු ලියන දෝෂ.
මොන තරම් දුර්වල හා තේරුමක් නැති වාර්තාද!
පාර්ක් බොන්ග්-පාල්ට පමණක් A ප්ලස් එකක් ලැබුණේ කොහොමද?
මේ පාක් බොන්ග්-පල්ගේ වාර්තාව.
ඒක බලන්න, ආශ්වාදයක් ලබා ගන්න. මේක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක්,
නමුත් බොන්ග්-පල් එය තනිවම කළා, ඒ වගේම ඔබ සැමට වඩා හොඳින් කළා.
ඔබට ලබන සතිය දක්වා කාලය තිබේ. C ට වඩා අඩු ඕනෑම කණ්ඩායමක්
ආයෙත් ඉදිරිපත් කරන්න වෙයි, තේරුණාද?
- තේරුණාද? -ඔව්.
හොඳයි, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
බොන්ග්-පාල් ගැන අමුතු කටකතා පැතිරෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඔහු සමඟ සිටින විට සෑම විටම අමුතු දෙයක් සිදු වේ.
ඔහුට විරුද්ධව සටන් කළ ළමයා මිය ගිය බව පවා මම අසා ඇත්තෙමි.
- ඇත්තටමද? -ඒක බයයි.
මට මුල ඉඳන්ම එයාගේ ඇස්වල තිබුණු බැල්ම එච්චරම ඇල්ලුවේ නෑ.
කොහොම උනත්, ඔයා එයා එක්ක කාලය ගත කළොත් ඒක අවාසනාවක්.
අපිට එයා එක්ක ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
කොහොමත් එයා පිටස්තරයෙක්.
බොන්ග්-පල්.
-බොන්ග්-පාල්. -ඔව්?
- ඔයා තනියම ඉන්න කැමතිද? - ඔව්.
කම්මැලි නැද්ද? ඔයත් හැමදාම තනියම කනවා.
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
මම කියන්නේ, යාළුවොත් එක්ක එකතු වෙලා කෑම කන එක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි කෙල්ලෝ ගැන විතරයි කතා කරන්නේ, වීඩියෝ ගේම් ගහන්නේ. ඒකට කියන්නේ ආතල් කියලාද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි! ඒ වගේ පහත් දේවල් ගැන කතා කරන එකත් හරිම විනෝදජනකයි.
එහෙම තමයි ඔයාට මිත්‍රත්වයන් ගොඩනඟා ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ, කැම්පස් ජීවිතේ වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය නේද?
ඒක ඔක්කොම කාලය නාස්ති කිරීමක්. මම වෙන පොතක් කියවන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය අවශ්‍ය වූ විට මිතුරෙකු ඔබට උදව් කිරීම හානියක් නොවේ.
කමක් නෑ. මට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
අද අධ්‍යක්ෂකතුමා පරක්කුයි.
ඔහු කවදාවත් මීට කලින් පරක්කු වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔහු ඊයේ එළියට ගියාට පස්සේ ආපහු ආවේ නැහැ.
-ඔයා හිතන්නේ එයා මුළු රෑම එළියේ හිටියා කියලද? -කාන්තාවක් එක්ක?
නැහැ!
කිසිම විදිහක් නැහැ! මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
-අනේ, ඔයා මෙහෙ! -හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම පන්තියෙන් ආවට පස්සේ හමුවීමේ ප්‍රස්ථාරය බලන්නම්.
එතකන් කරුණාකර සියල්ල සූදානම් කරන්න.
හරි, අපි කරන්නම්.
එයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ සපත්තු වල මඩ ගාගන්න?
-එයා ආයෙත් නවාතැනට ගියා ඇති. -ඔයා එහෙම හිතනවද?
ජූනියර් බොන්ග්-පාල්.
-හායි. -ඔයාට ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇයි?
මියොන්සන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය: නව සමාජය
ජනාධිපති: චෝයි චියොන්-සැන්ග් උප සභාපති: කිම් ඉන්-රේං
සමහර විට...
සියල්ල වෙනස් කරන දවසක් එයි.
අපි දැන් ඉන්නේ ඒකේ මැද.
මැද, මැද, මැද.
අපි ඒ සියල්ලේම කේන්ද්‍රයේ සිටිමු.
කොහොමද? අති නවීන බහු සන්නිවේදන පද්ධතිය සමඟ!
වේගය, නිරවද්‍යතාවය සහ සම්පූර්ණ AS තිරයක්. පැය 24 පුරාම...
භූතවාදය ඉවත් කිරීමේ පද්ධතිය.
මේ සියල්ල...
එක තැනකට රැස් කර ඇත.
නම... සන්ඩේ සුප්.
සන්ඩේ ගුක්බාප්!
සන්ඩේ සුප්? එයා අවන්හලක් හදනවද? ඒ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පන්තියට.
මේ අපූරු ඉදිරිපත් කිරීම අහලා ඔයා යන්නද හදන්නේ?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කියන්නේ අපි එකට වැඩ කරමු කියලා!
අපි කලින් වතාවේ සෝනා එකේ වැඩ ගෙනාවනම් ඔයා ඇවිත් දවස බේරගන්නවා.
-ඒ වගේම ඔයාට වැඩේ ඉවරයි නේද? -අපිට...
අපි එය හරියටම කියන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා හරි,
නමුත් අපි මෙය කරන්නේ ... වෙනුවෙන් ද වනු ඇත.
සාමය.
ඉතින්, ඒක සේවා ගාස්තුවක් වගේ.
-කොහොමද? -ඉතින්...
එබැවින් අපට ඔබට ප්‍රවාහන පහසුකම් සැපයිය හැකිය.
නැත්නම් යම් ආකාරයක ශාරීරික පරීක්ෂණයක් වගේ.
සත්‍යය නම්, ඔබ මෙය තනිවම කළහොත් ඔබට දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල බලා ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිමු.
ඔබට තවමත් ලැබිය යුතු සියලුම භූත දුරු කිරීමේ ගාස්තු ද අපි එකතු කරන්නෙමු.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා පාඩම් කරන්නයි, භූතයන්ව අයින් කරන්නයි ගොඩක් කාර්යබහුලයි!
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් රැකියාවක් සොයනවා නම්...
ඉන්න, ඉන්න!
අපි ඔබට ලබා දෙන මෝටර් රථය ඔබ ගන්නවා...
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔයා අවතාරය ළඟට ගිහින්...
හරි! හරි!
ඔයා ගිහින් ඒ භූතයාව අල්ලගෙන අපේ කාර් එක ගෙදර අරන් යයි.
ඒක කොච්චර සුවපහසුද?
හේයි, ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආ! අපි ප්‍රජා ව්‍යායාම ශාලාවෙන් ඔබට වැඩ ටිකක් ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම අපි කල් ඉකුත් වූ ගාස්තු කිහිපයක් ද එකතු කළා.
ප්‍රජා ව්‍යායාම ශාලාව. ඔවුන් කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
මුදල් නෝට්ටු තුනක්.
මිලියන තුනක් දිනුවාද?
ගනුදෙනුව.
හරි, එහෙනම් කරුණාකරලා මේ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
මට සමාජයට බැඳෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
තවමත්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ එකඟ වී ඇති බවයි
-මම යනවා. -කණ්ඩායමක් විදියට එකට වැඩ කරන්න...
ඔහු යනවා.
-අපි ඒක කළා! -සන්ඩේ සුප්!
බොන්ග්-පල්.
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයා පන්තියට යනවා නේද? අපි එකට යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසාන විභාගයේදී වැඩ කරන්නේ කා සමඟද යන්න තීරණය කර තිබේද?
-ඒක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක්. -නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
මගේ බොන්ග්-යාලුවාට ඒ සියල්ල තනිවම කළ හැකියි!
-ඔව්, මම කැමතියි. -නියමයි.
අපි යමු.
ඇය ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
-මොකක්ද? -මම දැන් හොඳ අදහසක් හිතුවා.
බොන්ග්-පල් අපේ සමාජයට එකතු කරගන්න පුළුවන් ඇමක්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි නේද?
අපි කොහේ හරි යමු!
මේ වගේ දවසක ඔයාට විනෝද වෙන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම අද ඔයාලා හැමෝටම කලින් යන්න දෙන්නද?
ඔව්!
ඔයා පන්තියේදී අවධානයෙන් හිටියොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මුලින්ම පැමිණීම පරීක්ෂා කර බලමු.
-කිම් හෝ-චාන්. -මෙන්න.
-හා ජින්-සූ. -මෙන්න.
හරි හරී.
නෝ හ්යුන්--ජූ.
නෝ හ්යුන්-ජූ ශිෂ්‍යයා.
නෝ හ්යුන්-ජූ අදත් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද එකට කන්න කැමතිද?
ඔයා මට පන්තියට උදව් කරන නිසා, මම කන්න හොඳ දෙයක් අරන් එන්නම්.
ඒක හරිද?
ඔව්, මට කමක් නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
මටත් ඒක හොඳයි.
- අපි යමුද? - ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔහ්, ඉන්න!
-ඒ මොකක්ද? -හොඳයි, කාරණය නම්...
- මෙතන දූවිලි ටිකක් තියෙනවා. - ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද?
මේ කෑම හරිම හොඳයි.
එහි දෙයක් නැත.
එයාගේ බර හොඳටම වැඩි වෙලා.
එහෙමයි පේන්නේ. එයා දැන් හොඳට කනවා ඇති.
ඔව්. ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඔහු ආකර්ශනීයයි.
බොන්ග්-පල්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම පාසල අසල ජීවත් වෙමි.
මොනතරම් සහනයක්ද! මගේ පන්තියට සූදානම් වෙන්න ඔයාව කලින් එන්න සැලැස්සුවට මට දුක හිතුනා.
ඔබ පාසල අසල ජීවත් වන්නේ නම්, ඔබ තනිවම ජීවත් විය යුතුය.
ඔව්.
එහෙනම් ඔබේ දෙමාපියන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ආහ්, එයාලා වෙන කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ දුර ජීවත් විය යුතුයි. ඔබ ඔවුන්ව නිතර දකිනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔවුන්ව නිතර හමුවී කතා කරන්න.
ඔයා මෑතකදී තාත්තට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අවසාන විභාග සඳහා සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්, අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මධ්‍ය වාර විභාග අවසන් වී වැඩි කාලයක් ගත වී නැහැ.
මෙච්චර ඉක්මනට අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වෙන්න වෙන එක හරිම දුකක්.
- දැන් හාරන්න. - ස්තූතියි.
හ්යුන්-ජි, ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට මගේ මැණික හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේ කුඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ලෝකයේ කොහේද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා!
හරිද? ඒකට තරහ ගන්න එක වටිනවා නේද?
හරි! එයා කොහොමද පුටුව එළියට ගන්නේ?
මම දන්නවා!
බස් රථයේදී ඔහු මට හරිම කරුණාවන්තයි.
-මොන මගුලක්ද! -හහ්?
එයා නිතරම මට බනිනවා, කරදර කරනවා.
ඒත් එයා ඒ කෙල්ල ඉස්සරහා මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙලා හිනා වෙනවා.
-ඔයා ඒ ලේ සොසේජස් ගැනද කතා කරන්නේ? -ඔව්.
එයා දැන් ඒ කෙල්ලත් එක්ක හිනා වෙලා කෑම කනවා ඇති.
මම දකියි.
මම කාටද කතා කරන්නේ?
මම ළඟ නැති එක හොඳයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා තාමත් බඩගින්නේ ඉන්නවද? අද උදේ ඉඳන් ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
මම සනීපෙන්.
ඇයි?
ඔයා මොකද කියන්නේ ඇයි? ගෙදර යන්න වෙලාව හරි. අපි යමු.
-ඒක හොඳද? -ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ කෙල්ලත් එක්ක කෑව නිසා කියලා.
ඔයා දන්නවද, සේඕ-යොන් ඒ මහාචාර්යවරයාට කැමති වගේ.
මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ. ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් ඇති, හොඳ පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක්.
මම දන්න කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, එයා හරිම ජනප්‍රියයි.
එය කපා දමන්න.
ඒ සියෝ-යොන්.
නැහැ!
ඔයා මට විහිළු කරන එකෙන් සතුටක් ලබනවද?
ඔව්, ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන හොඳම දේ!
-ඔයාගේ සපත්තුවේ මොකක් හරි තියෙනවා. -හහ්? කොහෙද?
මොනතරම් හොඳ දුන්නක්ද!
ඔයා හරිම නොමේරූයි!
-ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි! -ඔව් ඒක විහිළුවක්!
හෙලෝ, මිස් ලිම් සියෝ-යොන්.
ඔයා කව්ද?
අපි පාක් බොන්ග්-පාල්ගේ සමීප මිතුරන්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? ආර්ථික ප්‍රධානියෙක් වන පාක් බොන්ග්-පල්.
-ඔව්. -අපිට ඔයත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
මොහොතකට.
අපේ සමාජයට දුෂ්කර ආරම්භයක් ලැබුණා.
සහ එය අතුරුදහන් වීමේ අද්දරයි.
අපිට යන්න තැනක් නැහැ.
අපි මොකද කරන්න ඕන, මිස් සියෝ-යොන්?
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක හරිම පොඩි උදව්වක්.
සමාජ ශාලා ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
අපි ඒක කළා!
ආහ්, ඒක සීතලයි!
ඔයා හොඳට නිදාගන්න කෙනෙක්.
ඔයාට ඉගෙනීමට කිසිම ආසාවක් නෑ.
මම පාඩම් කරන්න ආසයි, නමුත් මම පාඩම් කරන හැම වෙලාවෙම නින්දට වැටෙනවා.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
ආශාව. රණ්ඩු වෙනවා. හරිද?
හරි හරී.
ඉතින්, ඔබ කීයක් විසඳුවාද?
-ඔයා ප්‍රශ්න දහයක්වත් විසඳුවේ නැහැ. -මට බැරි වුණා මොකද ඒක අමාරුයි.
බලන්න.
ඔබ R සොයන විට,
ඔබට අනන්ත සංඛ්‍යා කට්ටල දෙකක් ඇති බවත් සියලු කොන්දේසි සපුරා ඇති බවත් කියමු.
ඒ වගේම A සහ ​​B තියෙනවා...
-හේයි. -ඔව්?
ඔහ්... තව එක පාරක්.
ඔබ R සොයන විට,
ඔබට අනන්ත සංඛ්‍යා කට්ටල දෙකක් ඇති බවත් සියලු කොන්දේසි සපුරා ඇති බවත් කියමු.
ඒ වගේම A සහ ​​B තියෙනවා...
ස්ටාර් ඇනිමල් ක්ලිනික්
ඔයා මාව බය කළා.
මම කිව්වා ඔයාට ඕන වෙලාවට ඇතුලට එන්න එපා කියලා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවේ?
මොකද. මට නිදාගන්න බෑ, කම්මැලියි.
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕන වෙලාවට නිදාගන්නවා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
ඒ විලුඹ...
මේවා අයිති කාටද? මට ඒවා පුළුස්සා දාන්න පුළුවන්ද?
ආ... ඒවා ඔයාගෙ අම්මගෙද?
ඔව්.
දැන් ඔයා යන්න වෙලාව හරි. මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
හරි, මම කරන්නම්.
බොන්ග්-පල්.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා ඔයාගේ අම්මගේ කියලා.
සුභ රාත්රියක්.
-හ්යුන්-ජි. -ඔව්?
ලයිට් නිවන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ, ඒක හරිම සද්දයි!
-අපි මෙහෙට ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි! - මම දිවුරනවා!
එළියට එන්න! දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඇති! ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මෙතන ජීවත් වෙන්නේ ඔයාලා විතරක් නෙවෙයි!
එළියට එන්න! මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
ළමයින්ගේ කට වහගන්න!
බොන්ග්-පල් මෙහෙ ඉන්නවා වගේ. ඒක පාසලට කිට්ටුවෙන්.
- ඔයා බොන්ග්-පල්ට කිව්වද අපි එනවා කියලා? - මම කිව්වා. එයා එයි.
නමුත් මේක කාර් එකක් කියලවත් සලකනවද? හහ්?
මේක මෙහෙටත් ආව එක ගැන මට පුදුමයි. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට ඒක ගන්න ගොඩක් දුක් විඳින්න වුණා.
හමුදාවට ගිය මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන් මම ඒක අරන් දෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඔහු මේ කාර් එක කොච්චර කල් පදවලා තියෙනවද?
කිලෝමීටර් 500,000?
මේ මොකක්ද? යම් ආකාරයක ගුවන් යානයක්? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේ නිසා එන්ජිමේ ගැටළු ඇති විය.
අපට මෙය ලැබීම ගැන කෘතඥ වන්න.
ඔබ ණයට ගැනීමට යන්නේ මෙය නම්
ඇයි ඔයා කිව්වේ අපිට ප්‍රවාහන පහසුකම් දෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි ඔහුට අප සමඟ වැඩ කිරීමට ඕනෑම දෙයක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා දැකලා තියෙනවා නේද එයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඊට අමතරව, අපිට එතන ටික වෙලාවක් නිදාගන්නත් පුළුවන්.
නිදාගන්නවද? එතන?
මෙතනද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මෙතන රස්නෙයි.
මේ කාර් එකේ වායු සමීකරණ නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ප්‍රජා ව්‍යායාම ශාලාවට ගියේ නැද්ද?
අපිට හදිසි දීමනාවක් ලැබුණා, ඒ නිසා අපිට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
දැන් අපි යුන්සුන්ග් වල මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලකට යනවා.
සෑම රාත්‍රියකම, ඔවුන්ට දරුවෙකුගේ අඬන ශබ්දය ඇසෙන අතර...
ඔයා දන්නවද, කවුරුහරි දුවනවා වගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද.
ඉතින් පහළ මාලයේ කුලී නිවැසියන් එහි ඉහළට ගියා.
ඔවුන් එහි ගොස් ඒකකය හිස් බව සොයා ගත්තා. එය වසරක් තිස්සේ හිස්ව පවතී.
පිරිමි ළමයෙකුට අඩු කුලියක් ලබා දී එහි පදිංචියට ගියා.
එහි භූතයෙක් ජීවත් වන බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
භූතයා නිසා මුළු ගොඩනැගිල්ලේම කුලිය අඩු වෙනවා.
ගොඩනැගිලි ප්‍රජාවේ සභාපතිවරයා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඉතින් ඇය අපට මිලියන පහක් විතර ගෙවන්න පොරොන්දු වුණා.
හේයි, ඒක නියමයි!
අපි මෙතන. ඒක තමයි තැන.
බොන්ග්-පල්, ඔයා මෙතන ඉන්න.
අපි සභාපතිතුමා හමුවී කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන වඩාත් විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කරමු.
මොන ඒකකයද ඒක? මම මුලින්ම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා හරිම වෘත්තිකයෙක් නේද?
- ඒකක අංකය කුමක්ද? -B ගොඩනැගිල්ලේ 617 ඒකකය.
-අපි ඉක්මනට එන්නම්. -හරි.
වාව්, එතන ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා.
බොන්ග්-පල්, කරුණාකරලා අපි එහෙ ගිහින් ටිකක් සෙල්ලම් කරමුද?
එන්න. අපි වැඩ කරන්න ආවා.
දෙයියනේ, එයා කන්නයි සෙල්ලම් කරන්නයි තමයි ඔක්කොම කරන්නේ.
බොන්ග්-පල්, අපි මෙතන ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
බොන්ග්-පල්, අපි මේක පදිමු.
ඔතන ඉඳගන්න, හරිද?
ඔයා මොකක්ද පොඩි ළමයෙක්ද?
-ඒ වගේම, මම මේකට කැමති නැහැ. -ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මෙන්න ඔබ නැවතත්.
මට සමාවෙන්න,
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා. ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා...
-මැඩම්, කරුණාකරලා එයාව දැන්ම අරන් යන්න. -මට සමාවෙන්න.
හී-ජියොන්ග්, අපි යමු, හරිද?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
මැඩම්, කරුණාකරලා ඇයව අරන් යන්න.
මෙහි පදිංචිකරුවන් මේ ගැන කලබල වනු ඇත.
හොල්මන් කතාව නිසා වෙළඳපල වටිනාකම පහත වැටීම ගැන ඔවුන් දැනටමත් අසතුටින් සිටිති.
- ආයේ කවදාවත් මෙතනට එන්න එපා. - මට තේරෙනවා.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු. - ඉක්මන් කරලා යන්න.
හී-ජුන්, අපි යමු.
වර්ජින් බෝධිසත්ත්වය
මොකක්ද? මට මොනවද ලියන්න ඕන?
මට ඔයාගෙන් සුරතක් ලියන්න ඕන.
භූතයන් ඈත් කරන්න. මට ශක්තිමත් එකක් දෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කඩුව අරන් එහාට මෙහාට යන්නේ, නේද?
ඔබට නැකතක් සඳහා මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්...
අනේ මන්දා, මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම වැඩක් නෑ නේද?
හේයි.
මී-සූක්, ඒ නම වෙනස් කරන්න.
"කන්‍යා බෝධිසත්ව" ගැන මොකද වෙන්නේ, හහ්? ඔයා තුන් පාරක් විවාහ වෙලා තියෙනවා.
තම ස්වාමිපුරුෂයන් ඉක්මනින් මරණයට පත් කරන බෝධිසත්ව ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැත්නම් ආච්චි බෝධිසත්ව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම!
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉන්-හියුක්ගෙන් ඇසූ මොටෙල් නඩුව ගැන...
ආහ්, ගැම්පෝ මොටෙල්? සියල්ල හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
මට ආරංචි වුණා මොකද වුණේ කියලා. ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වගේ ගියා, ඒ භූතයාව දැක්ක ගමන් දුවගෙන ගියා.
මම හරියටම දිව්වේ නැහැ, නමුත් මම වෙනත් වේලාවක නැවත එන්නයි හිටියේ.
වචන වේගයෙන් යනවා, දෙයියනේ.
නමුත් ඉන්-හියුක් වෙනුවට එය හසුරුවන තැනැත්තා
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ඉතා දක්ෂ බව ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු කව්ද?
එයාට කියන්නේ මාස්ටර් බොන්ග්-පාල් කියලා හරි මොකක් හරි කියලා හරි.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙන්ද කියලා.
- එයා හරිම තරුණයි කියලා මට ඇහෙනවා. - බොන්ග්-පල් මාස්ටර්?
බොන්ග්-පල්? පාක් බොන්ග්-පල්?
ඒක හරි වගේ. ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
පාර්ක් බොන්ග්-පල්, ඒ පන්ක්...
දැන් එකක් ලියන්න.
මම උඹට වෛර කරනවා
තාත්තා
මම ඔයාව බය කලාද?
මම ඔයාව හොඳටම බය කළා නේද?
- ඔයාට පිස්සුද? - අපි වැඩ කරන තැන සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
දෙයියනේ, ඔයා නම් එච්චර විනෝදජනක නෑ.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එහාට යන්න, හරිද? ඔයා නිසා මිනිස්සුන්ට නිදාගන්න බෑ.
එතන...
- රිදෙනවා. - ඔයා හොඳින්ද?
-ඒක නැවිලා. -නෑ, දිග අරින්න. ඔයාට ඒක නවන්න ඕන නෑ.
-ඒක නැවිලා! -දිගු කරන්න.
-ඔයා ඕනෑවට වඩා දිග ඇරියා. -මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැක්කා මම කොච්චර ඉක්මනට ප්‍රතිචාර දැක්වුවාද කියලා, හරිද? මම මෙහෙමයි.
වෙන කෙනෙක් එයාලගේ නිකට රිදෙයි.
ඒක දැනටමත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලා රිය පදවන්න.
හරි එහෙනම් බොන්ග්-පල්.
අපි හෙට භූතයන් දුරු කරන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ගෙදර ඉන්නකොට හොඳට විවේක ගන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා බොන්ග්-පල්.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද? -මේ ඔයාට අපි දෙන දෙවෙනි තෑග්ග.
මේ අපි ඔබට දෙන තුන්වන තෑග්ග.
GHOSTNET සඳහා සාමාජික අයදුම්පත
ලිම් සියෝ-යොන්? ඒ කෙල්ල?
නැහැ, ඒක...
ඔයා එකතු වුණේ ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඔයා එකතු වුණේ එයා නිසා නේද?
ගෝෂ්, පාක් බොන්ග්-පල්.
අපි අවසානයේ එය ලබා ගත්තා.
දැන් අපිට ආපහු සමාජ ශාලාවට යන්න පුළුවන්.
යුන්සුන්ග්-ගු මහල් නිවාසය
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
-ඉයුන්සුන් වල මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලට. -ඇයි දැන්?
අපි හෙට යන්න ඕනේ. ඔයාට ඒ කොල්ලට ආපහු කතා කරන්න ඕනද?
සැබෑ යහපත සැඟවීමට වග බලා ගන්න.
මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ පේනවා.
මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ පේනවා...
-මේ මොකක් ගැනද? -ඒ ළමයා...
-ඒ ළමයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. -ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
යුන්ස්න්ග් හි සුළු පියා විසින් අපයෝජනය කර මරා දමන ලදී
-එයා පැනලා යනවා. -කාගෙන්ද?
ඔහු පලා යන්නේ කාගෙන්ද?
-එයාව මරපු එකා. -ඒ කවුද?
ඔහුගේ සුළු පියා.
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
-ඔයා පංකාවක්. -මට සමාවෙන්න.
-මාත් එක්ක එන්න, පොඩි පන්ක්. -මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
එන්න, පොඩි පන්ක්.
තෝ පොඩි පන්ක්!
-එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ? -හරියටම!
ගෝෂ්.
ඇත්තටම? අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕන නැද්ද? එයා පොඩි ළමයෙක්.
ඔයා ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
යන්න!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
තාත්තේ, මම වැරදියි.
එහෙම කරන්න එපා තාත්තේ, මම වැරදියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා!
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවාද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මාව මරන්න!
අම්මේ!
බොන්ග්-පල්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා මගේ බබා.
මෙන්න ඔයා, මගේ දුප්පත් බබා...
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
අම්මේ හරිම දුකයි.
මගේ බබා...
මට කියන්න ඕන දේ තේරෙන්නේ නැති එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
මගේ බබා...
මගේ දුප්පත් බබා...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
ඔහු අම්මා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
දෙයියනේ, එයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග්-පල්.
මගේ පුතා.
අම්මේ හරිම දුකයි.
බොන්ග්-පල්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අම්මේ, යන්න එපා. අම්මේ, යන්න එපා.
අම්මේ.
අම්මේ!
මට සමාවෙන්න, මගේ බබා.
බොන්ග්-පල්.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
බොන්ග්-පල්.
බොන්ග්-පල්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අසුන් ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා භූතයන් දුරු කරන එක නවත්තන්න කියලා.
-මම භූතයන් දුරු කරන්නේ නැහැ. -මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මාස්ටර් බොන්ග්-පල්. ඒක තමයි ඔයාගෙ නම, හරිද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මැරුණාම ඔයාගේ නැසීගිය අම්මට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි මගේ අම්මව එකපාරටම ඇති දැඩි කළේ?
දෙයියනේ, ඇයි මම එදා එහෙම කළේ, හාහ්?
මම ඒ වැරැද්ද කළේ නැත්නම්...
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා කරදර වෙන දේ සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මාව බේරගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා.
- නැගිටලා ගෙදර ඉඳන් බොන්න. -නෑ, මම බොන්නේ නෑ, පන්ක්.
මට ඔයාගේ තැනට වඩා යන්න වෙන තැන් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේම මුරණ්ඩුයි.
මම යන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා. ඔයා භූතයෙක්!
-මම හොල්මනක් නෙවෙයි. -මම යන්න කිව්වා.
-යන්න. මම යන්න කිව්වා. -මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
භූතයෝ එතන ඉන්නවා.
-අම්මේ! -අම්මේ!
මම ඔයාට කියන්නේ මම හොල්මනක් නෙවෙයි කියලා.
අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
භූතයෝ...
අහකට යන්න.
-මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට යමක් වැරදී ඇත.
භූතයන්ගේ හදවත් ගැහෙනවාද?
අපි අපේ සාමාජිකත්ව පුහුණුවට යමු.
-සන්ඩේ සුප්! -සන්ඩේ සුප්!
මම ඒ වෙනුවට කූපිඩ් රඟපාන්නම්.
ඔයා දන්නවද නෝ හ්යුන්-ජූ කියන ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු ඔහුගේ වේගයෙන් දියුණු වෙමින් තිබූ ව්‍යාපාරය වසා දැමුවා. ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
-ඔයා එහෙම කරන එක හරිම නොමේරූ වැඩක්! -මම එහෙම කළේ ඔයාට පළිගන්න.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් ප්‍රසිද්ධයි.
වතුරෙන් අවතාරයක් එතන දිස්වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️